列子啊
唔好話阿媽牛沉啊
你究竟有冇乖乖地煮飯食㗎？
你後生嘅時候係噉食埋啲垃圾嘢
到你老咗嗰陣啊
有排你受啊
你一個禮拜有幾多餐正常食飯㗎？
我成日都煮㗎喇
第一陣先啊
一聽就知你食緊零食啦
你唔好同我講今日當一餐啊
我減緊肥先食呢啲吒嘛
就算減肥都唔可以噉𠺢嘛
死喇
你到底有冇自己煮飯食㗎？
得閒有冇執房？
污糟衫有冇洗啊？
得啦，我知喇
你唔係特登打嚟餓我呢啲係嘛？
冇咩特別就收線啦
聽唔聽到啊？
係喇
喺前幾日，我喺網上邊見到件衫好得意
你着一定好好睇㗎啫
唔要啊
我話我唔想要一百個
percent唔想要
你着一定好好睇㗎
你信我啦，我媽嘅眼光唔會錯㗎
等陣唔好啊
你千祈唔好買完之後跟住寄畀我啊
已經寄咗喇
速遞送貨
呢件真係極品味啊
絕對唔係獵子嘅style
點會送條噉嘅裙畀廿五歲嘅女着㗎？
可以着住佢玩cosplay啊
我阿爸阿媽之前都寄咗件戰咗勁厚
super thick嘅衫畀我
super thick
cosplay80年代
我即刻當二手賣咗佢啊
二手啊
點都好過抌咗佢吖
我阿媽仲要我着上身
然後影張相畀佢睇啊
點解啊？
佢話想畀鄉下嘅公公婆婆睇喎
你仲細咩？
佢哋一定好錫你喇
錫到我都有啲頂唔順啊
不過全世界嘅阿媽都係噉樣嘅呢
又係
子
有冇乖乖食飯啊？
我而家咪喺度食緊囖
你呢啲叫零食
咪叫正餐啊
你後生嘅時候係噉食啲垃圾嘢
到你老咗就有排你受啦
到你老咗就有排你受喇
誒，其實係噉樣嘅
我最近喺度減肥
所以咪就
唔使客氣㗎，隨便食啦
啲天婦羅係佢自己炸㗎
我今朝唔夠熱
炸多咗啲
一個人食就肥死
幫手食點喇
思琪唔好同我客氣啊
係喎
嘉伯已經有三個小朋友啊
佢本身就係一個媽媽嚟
喂
賢弟
係
海達飛子
我一個嚟
嚟緊我哋部門會有個新人
下個月開始返工
係應屆生呀？
冇錯，係胡麻川要辭職結婚喇嘛
為咗保佢個位，先請個新仔返嚟
聽住
新仔仲要係應屆畢業生
我已經預咗佢會好麻煩㗎喇
我要你哋教識佢現實社會到底有幾殘酷
知唔知？
係
我知道喇
我都知點做喇
特別係你啊
煙燜公司唔係請你返嚟周圍搔數嘅
你最好有心理準備
畀個新仔督你背脊
係
胡麻村要辭職結婚啊
佢望落好似好幸福噉樣
胡麻村小姐好似細我哋兩歲
係啊
佢細我哋兩歲㗎
結婚啊
我想象唔到自己結婚嘅樣啊
結婚除咗可以做愛情墳墓之外
就冇其他用途㗎喇
你份人真係好鬼灰啊
睇嚟海大
你會將結婚當係夢想噉喎
嚇
阿邊係喎？
唔好講到我咁傻咁天真先得㗎
喂
獵子
有冇乖乖地食飯啊？
瞓緊覺
你做咩無端端給我線啊？
你畀我瞓多陣啦
有冇煮飯啊？
有冇執房啊？
有冇洗衫啊？
我今日約咗朋友出街啊
帶咗紙巾未啊？
潤銀包呢？
冇緊要
事我收線先喇
係喇
我睇新聞
你哋大廈附近有人打劫啊
有個後生女畀人入屋打劫
我睇到單新聞個心都嚟一嚟啊
所以你係擔心我先打畀我㗎
總之就好危險啦
記得鎖實道門啊
係…
你喺窗口落件男人衫
噉就冇咁易撞到變態佬㗎喇
為咗安全，記得噉做啊
你信我啦
聽阿媽話就信冇
呢個阿媽最近越嚟越難頂啊
坐巴士去觀光就梗係要食好嘢啦
一定要去食壽司放題啊
我就覺得應該去浸下温泉
去摘下車釐子，你哋覺得點啊？
呃，不過7月先有
一係三蒲半島海鮮大餐
去草山度浸温泉
摘提子
呃
呢個9月先有
我哋諗嘅嘢完全唔一樣
又真係好難決定嘅
巴士罐缸又好難照顧晒所有人嘅需要嘅
呢排好正噉樣
嚇
我哋都有一排冇唱K喇
因為列子而家都冇咩工作壓力
真係好無聊啊
列子都成熟咗好多啊，唔好噉樣講啦
係屋企棟門畀人打開咗
係係
我諗入面應該有人喺度
放心啦
我哋即刻派人過去啊
好唔該你啊
是巴乸又幾順手？
邊邊個嚟我屋企度做咩啊？
哎吔
阿女你返嚟喇
好彩冇事發生，都算係不幸中之大幸
對唔住啊
唔好意思啊，阿Sir
我個女成日都傻下…噉嘅
講少句喇
你到底係點樣入嚟呢度㗎？
我明明鎖咗門㗎
因為我偷偷哋配多條後備匙囖
唔該拉佢喇
真係吖
我一入嚟見到亂成噉啊，冇眼睇啊
間房乾淨，人都精神啲呢
我由頭到尾都冇叫你幫我執房
影完啦嘛
噉我除咗呢條裙啦
是但你啦
好可愛啊
有冇邊類男仔你鍾意㗎？
你講咩話？
我意思你有冇睇啱邊個男仔啊？
有冇啊？
都有嘅
不過份咗手
係啊
噉你睇下吖
呢個男仔係咪幾靚仔呢？
係太好喇
好就噉決定啦
等等陣先啊
決定咩啊？
你去相睇吖嘛
34歲公務員
年薪450yen
最緊要冇離婚記錄
禮拜六日幾時都得，約個時間見人啦
叫我同佢見面，梗係你去啦
而家又唔係要你哋兩個即刻結婚
如果覺得人哋唔錯嘅
咪試下拍拖囖
佢係佳慧姨媽嘅朋友個仔
仲有就係等陣
我唔會見嗰個男仔
我而家暫時仲未想結婚住
如果你噉樣諗嘅
係噉，時間好快就會過去㗎喇
你嗰日青春話咁快就會消失
你以後只可以靠
一大堆護膚品同化妝品打救你嘅皺紋
你唔好出聲住啊，聽埋阿爸講先啊
總之你聽阿媽講，阿爸冇衰㗎喇
我已經話咗，我唔想見喇
你唔好下下幫我決定啦
你話畀我知
噉你打算幾多歲先至結婚啊？
我唔知
卡通片家下都唔興白馬王子啦
你仲信緣分呢啲嘢？
我梗係唔信啦
見下面啫
對你嚟講有咩損失？
呢一個就係現實
我後生嗰陣都覺得相睇好老土㗎
所以我好明白你嘅感受嘅
而家嘅人呢都唔識得拍拖嘅
所以我噉做都係為你好㗎咋
外人可能覺得你係一個負責任嘅好女仔
但係事實上你只係諗住逃避
唔肯面對現實嘅殘酷
其實你自己都知㗎啦
你應該好好地諗下自己之後要點樣生活
你要知自己唔可以一直都咁唔成熟啦
列子，你要去相睇？
你託因部長聽到又對住我發火㗎喇
你會唔會去相睇？
我梗係唔會去啦
仲聽父母嘅安排，勾晒㗎喇
我一話相睇好老土，唔想去咋
佢就話點都好過我喺網上識人
冇一個係真
仲話相睇唔會畀人呃，合情合理合法𠻹
你阿媽幾識sell嘢喎？
我嗰陣真係嬲到震啊
我即刻留低佢喺屋企，就噉出咗去
唔係嘛？
跟住點啊？
結果我喺出面兜咗個圈
返到去佢就走咗喇
你阿媽好慘
又唔係全部我錯
打個電話同佢道歉啦
你返嚟嗱？
你你喺度𠸏？
相睇件事
幫你應承咗
你信阿媽啦，我絕對唔會害你嘅
雖然表情有少少僵硬
可能係因為緊張啫
點啊？
見唔見吓？
好啊
見下佢囖